이 항목에서는 Common Data Service의 보안에 대해 설명합니다. 이 서비스는 역할 기반 시스템을 사용하여 사용자에게 데이터 사용 권한을 부여합니다. 보안 모델은 계층 구조이며, 각 수준마다 다른 수준의 액세스를 나타냅니다. 가장 낮은 수준에는 단일 엔터티에 대한 개별 만들기, 읽기, 업데이트 및 삭제 권한이 있습니다. 이러한 엔터티 수준 권한 모음은 권한 집합을 형성합니다. 그런 다음 역할에서 권한 집합을 하나 이상 사용할 수 있습니다. 역할은 최상위 수준에 있으며 사용자 또는 사용자 그룹에 필요한 권한을 모두 포함합니다.

## <a name="understanding-roles-and-permission-sets"></a>역할 및 권한 집합 이해
이 과정의 대부분에서 powerapps.com 및 PowerApps Studio에 집중했습니다. 하지만 이 항목에서는 PowerApps 관리 센터에 집중합니다. 관리자 센터의 환경을 클릭하면 **보안** 아래에 **환경 역할**(이전 항목에서 살펴본 내용), **사용자 역할** 및 **사용 권한 집합**에 대한 탭이 표시됩니다. 기본적으로 다음과 같은 두 가지 사용자 역할이 있습니다.

* **데이터베이스 소유자**: 모든 항목에 대해 모든 권한을 부여하는 관리 역할입니다.
* **조직 사용자**: 모든 사용자에게 할당되는 기본 역할입니다. 이 역할은 모든 사용자에게 공용 데이터를 포함하고 있는 엔터티에 대한 액세스 권한을 제공합니다.

![관리 센터 사용자 역할](./media/learning-common-data-service-security/user-roles.png)

기본적으로 각 엔터티마다 두 개의 권한 집합이 있습니다. 

* **유지 관리**: 모든 제어 권한(권한 만들기, 읽기, 업데이트 및 삭제)을 제공합니다.
* **보기**: 읽기 전용 액세스 권한을 제공합니다.

다음 이미지에서는 계정 엔터티에 대한 기본 권한 집합을 보여 줍니다. 

![관리 센터 권한 집합](./media/learning-common-data-service-security/permission-sets.png)

비디오에서는 추가 역할 및 권한 집합을 만들어 응용 프로그램에 대해 세분화된 액세스를 사용할 수 있게 하는 방법을 보여 줍니다. 이전 항목에서 만든 사용자 지정 엔터티 및 권한 집합을 할당한 **검토 앱 소유자** 역할에 대해 완전한 액세스 권한을 부여하는 **제품 검토 유지 관리** 권한 집합을 만듭니다.  

## <a name="restrict-access-to-a-database"></a>데이터베이스에 대한 액세스 제한
이전 항목에서 데이터베이스를 만들었을 때 데이터베이스에 대해 기본적인 개방형 액세스 상태를 유지했습니다. 액세스를 변경하려면 **데이터베이스** 탭에서 **액세스 제한**을 클릭한 다음 변경 내용을 확인합니다.

![데이터베이스 액세스 제한](./media/learning-common-data-service-security/restrict-access.png)

제한 모드에서는 모든 사용자에게 할당된 역할이 하나 이상 있어야 합니다. 역할은 회사 내에서 지정된 직위에 대해 설정할 수 있으며, 직위에 해당하는 모든 사람에게 할당할 수 있습니다. 또한 사용자는 자신이 속한 Azure Active Directory 그룹에 기반한 역할에 자동으로 추가될 수도 있습니다.

## <a name="wrapping-it-up"></a>요약
보안은 복잡한 주제일 수 있지만 권한 계층 구조만 기억하세요. 엔터티에 대한 만들기, 읽기, 업데이트 및 삭제 권한으로 시작하고, 권한 집합을 구성할 수 있으며, 이 권한 집합을 역할에 할당합니다. 이는 매우 세분화된 방식으로 데이터 액세스를 제어할 수 있는 유연한 시스템입니다. 

자, 이제 Common Data Service에 대한 섹션의 끝 부분 및 이 학습 도우미 과정의 끝 부분에 있습니다. 즐거운 시간과 더불어 많은 것을 배웠으면 좋겠습니다. 의견이 있으면 알려주시고, 시간이 지남에 따라 콘텐츠를 계속 추가할 예정이므로 자주 확인해 주세요. 자세한 내용을 알아보려면 지금 바로 [PowerApps 설명서](https://powerapps.microsoft.com/tutorials/getting-started/)를 참조하세요. 

